[This program is intended for mature audiences aged 18 and over]
[Ang programang ito ay inilaan para sa mga mature audience na may edad 18 pataas]
[It may contain explicit visuals, audio,
[Maaaring naglalaman ito ng mga tahasang visual, audio,
behavior, intense violence, sexual content, and strong language]
pag-uugali, matinding karahasan, sekswal na nilalaman, at malakas na pananalita]
[Viewer discretion is advised]
[Ang pagpapasya ng manonood ay pinapayuhan]
[This series is entirely fictional]
[Ang seryeng ito ay ganap na kathang-isip]
[It is not based on, nor intended to represent,
[Ito ay hindi batay sa, o inilaan upang kumatawan,
any real individuals or organizations]
anumang tunay na indibidwal o organisasyon]
Last night, His Excellency and I...
Kagabi, ako at ang Kamahalan...
Kiss me again if you dare.
Kiss me again if you dare.
Please tell me
Pakisabi sa akin
you don't still have feelings for him.
wala ka pa ring nararamdaman para sa kanya.
Can we kiss again?
Pwede ba tayong maghalikan ulit?
Please?
Pakiusap?
Please, please, please?
Please, please, please?
Uh, you...
Uh, ikaw...
Last night,
kagabi,
we kissed?!
naghalikan kami?!
Should we talk about last night?
Dapat ba nating pag-usapan ang tungkol kagabi?
I know you're up.
Alam kong gising ka na.
Your call.
Ang tawag mo.
When you're ready to talk,
Kapag handa ka nang magsalita,
just let me know.
balitaan mo lang ako.
Wait...
Teka...
So...
Kaya...
What happened last night...
Anong nangyari kagabi...
when we...
kapag tayo...
I was just drunk!
lasing lang ako!
And...
At...
you must be so annoyed
dapat inis na inis ka
that you just kissed me to get it over with, right?
na hinalikan mo lang ako para matapos na, di ba?
But it's fine.
Pero ayos lang.
It wasn't serious. Just...
Hindi ito seryoso. Basta...
think of it as kissing your dog.
isipin mo ito bilang paghalik sa iyong aso.
You really didn't feel anything?
Wala ka talagang naramdaman?
Whoa!
Aba!
I definitely didn't.
Talagang hindi ko ginawa.
What would I even feel?
Ano kaya ang mararamdaman ko?
I'm so cool with it.
Sobrang cool ko dito.
Dorky Po.
Dorky Monday.
Down with Phony!
Down with Phony!
Father will hear about this!
Malalaman ito ni Ama!
Dao,
kutsilyo,
you said you were all grown up, right?
sabi mo malalaki ka na diba?
So, should we settle this like adults?
Kaya, dapat ba nating ayusin ito tulad ng mga matatanda?
How do adults handle these things, Ya?
Paano pinangangasiwaan ng mga matatanda ang mga bagay na ito, Ya?
Let's make a deal.
Gumawa tayo ng deal.
If you don't tell Father about this,
Kung hindi mo sasabihin kay Ama ang tungkol dito,
I will let you ask for a favor.
Hahayaan kitang humingi ng pabor.
Hm...
Hm...
Amusement park!
Amusement park!
Amusement park?
Amusement park?
Yes.
Oo.
I wanna go there before we get home.
Gusto kong pumunta doon bago tayo umuwi.
But I have to go back to work,
Ngunit kailangan kong bumalik sa trabaho,
and you have to go to school.
at kailangan mong pumunta sa paaralan.
Then, I'll tell Father!
Pagkatapos, sasabihin ko kay Ama!
How about this?
Paano ito?
I promise I'll take you there next Saturday.
Ipinapangako ko na dadalhin kita doon sa susunod na Sabado.
Sounds good?
Mukhang maganda?
Or you can go with something else if you want.
O maaari kang sumama sa ibang bagay kung gusto mo.
Fine!
ayos lang!
Next Saturday will do.
Sa susunod na Sabado gagawin.
Alright, it's a deal.
Okay, ito ay isang deal.
Ya, there you are.
Oo, nariyan ka na.
And so are you, Apo.
At ikaw din, Apo.
Good morning, Ya, Apo.
Magandang umaga, Oo, Apo.
I have to head back to Bangkok now,
Kailangan kong bumalik sa Bangkok ngayon,
so I wanted to drop by and say goodbye.
kaya gusto kong dumaan at magpaalam.
Take care on the way.
Ingat sa daan.
Thank you, Ya.
Salamat, Ya.
Thank you, too, Apo.
Salamat din, Apo.
I had so much fun last night.
Sobrang saya ko kagabi.
Goodness, Dear Yi.
Kabutihan, Mahal na Yi.
You're a saint!
Isa kang santo!
Even when someone almost killed you last night...
Kahit may muntik nang pumatay sayo kagabi...
That's enough, Mother.
Tama na, Inay.
Apo didn't mean to.
Hindi sinasadya ni Apo.
That's right, Mother.
Tama iyan, Inay.
I believe he didn't.
Naniniwala akong hindi niya ginawa.
Uh, then...
Uh, tapos...
please excuse me.
patawarin mo ako.
Have a safe trip home, Yi.
Magkaroon ng isang ligtas na paglalakbay pauwi, Yi.
Oh, look at him.
Oh, tingnan mo siya.
Prancing away without a shred of guilt.
Tumatakbong palayo nang walang ni katiting na pagkakasala.
Dear Ya,
Mahal na Ya,
send Yi off to his car, would you?
ipadala si Yi sa kanyang sasakyan, pwede ba?
Please?
Pakiusap?
Of course.
Syempre.
Thank you.
salamat po.
Take care getting home.
Ingat sa pag-uwi.
Yes, Mother.
Oo, Inay.
What's up?
Anong meron?
What's with the gun?
Anong meron sa baril?
Is that for shooting aliens?
Para ba yan sa pagbaril sa mga alien?
Shoot me!
barilin mo ako!
I'll be your alien.
Magiging alien mo ako.
Argh!
Argh!
You win.
panalo ka.
Second place.
Pangalawang pwesto.
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
Dorky Po's present...
Ang regalo ni Dorky Po...
holds a second place.
humahawak ng pangalawang puwesto.
The Northern lights were pretty,
Maganda ang Northern lights,
just an FYI.
FYI lang.
I'm glad you like it.
Natutuwa akong nagustuhan mo ito.
Can I ask you something?
May itatanong ako sayo?
Are you and Ya fighting?
Nag-away ba kayo ni Ya?
Uh...
Uh...
Um...
Isa...
I'm not.
hindi ako.
Even Daonuer can tell
Kahit si Daonuer ay masasabi
that I'm avoiding His Excellency.
na iniiwasan ko ang Kanyang Kamahalan.
And I even told him I didn't feel anything!
At sinabi ko pa sa kanya na wala akong nararamdaman!
If he realizes I'm starting to like him,
Kung napagtanto niyang nagsisimula na akong magkagusto sa kanya,
wouldn't it be even more awkward?
hindi ba mas magiging awkward?
Like him...
Tulad niya...
Do you like Ya?
Gusto mo ba si Ya?
Uh, hey...
Uh, hey...
I don't...
hindi ko...
Gotcha!
Gotcha!
You really do.
Ikaw talaga.
No, that's not how I feel.
Hindi, hindi iyon ang nararamdaman ko.
Fakey and Ya
Fakey at Ya
sittin' in a tree!
nakaupo sa puno!
- Fakey and Ya... - Uh...
- Fakey at Ya... - Uh...
Daonuer, keep it down.
Daonuer, itago mo.
If someone passing by hears us,
Kung may makarinig sa atin,
they might misunderstand.
baka hindi sila magkaintindihan.
Fakey and...
Fakey at...
Please stop that.
Please tigilan mo na yan.
I will do anything.
kahit ano gagawin ko.
Anything!
Kahit ano!
Anything?
kahit ano?
Mm.
Mm.
What are you boys doing?
Anong ginagawa nyo boys?
Ya,
Oo,
Dorky Po has something to tell you.
May sasabihin sa iyo si Dorky Po.
Uh...
Uh...
Would you mind taking Daonuer to the amusement park before we head home?
Gusto mo bang dalhin si Daonuer sa amusement park bago tayo umuwi?
Didn't we agree on next Saturday?
Diba nagkasundo tayo sa next Saturday?
Please, Your Excellency.
Mangyaring, Kamahalan.
I'm begging you, please take him there.
Nakikiusap ako, dalhin mo siya doon.
Please, please, please?
Please, please, please?
I can do that today,
Kaya kong gawin ngayon,
but only if Apo comes with us.
pero kung sasama lang si Apo.
Me, too?
Ako din?
Well, if Apo doesn't want to,
Well, kung ayaw ni Apo,
we can just go ourselves next Saturday, right?
pwede naman tayo na lang sa susunod na sabado diba?
What?
ano?
You have to come with us, Dorky Po!
Kailangan mong sumama sa amin, Dorky Po!
Why, though?
Bakit, bagaman?
If you don't, I will tell Father
Kung hindi, sasabihin ko kay Ama
about you, Fakey!
tungkol sayo, Fakey!
Dao...
kutsilyo...
Daonuer,
Daonuer,
but that's not what we agreed on.
pero hindi yun ang napagkasunduan namin.
Or do you want me to tell Ya
O gusto mong sabihin ko kay Ya
how you feel about him?
ano ang nararamdaman mo sa kanya?
How do you feel about me?
Ano ang nararamdaman mo sa akin?
No, I don't feel anything.
Wala, wala akong nararamdaman.
Yes, you do.
Oo, ginagawa mo.
In an unhealthy way, too.
Sa isang hindi malusog na paraan, masyadong.
No, I don't!
Hindi, ayaw ko!
He doesn't know what he's talking about.
Hindi niya alam kung ano ang sinasabi niya.
How could he know better than I do?
Paano siya nakakaalam ng higit pa kaysa sa akin?
Or should I just tell him
O sasabihin ko na lang sa kanya
that Fakey likes...
na gusto ni Fakey...
Whoa!
Aba!
Alright.
Sige.
I give up! I'll go with you.
sumuko ako! sasama ako sayo.
Yay! To the amusement park!
Yay! Sa amusement park!
Goodbye, Father and Mother.
Paalam, Ama at Ina.
That was fun.
Masaya yun.
- We'll see you at home. - Alright.
- Magkita tayo sa bahay. - Sige.
Goodbye.
Paalam.
Carry my backpack.
Dalhin mo ang backpack ko.
Boy...
Boy...
Of course, Little Master!
Siyempre, Little Master!
Let's go.
Tara na.
Hey, you.
Hoy, ikaw.
Hm?
Hm?
I remember that
naalala ko yun
your place is on the way to my condo.
papunta sa condo ko ang pwesto mo.
Wanna go home with me?
Gusto mo ba akong umuwi?
I'll give you a ride.
Ipapasakay na kita.
Uh...
Uh...
It's fine. I'll go with Tor...
ayos lang. sasama ako kay Tor...
Good idea, Your Excellency!
Magandang ideya, Kamahalan!
I'll leave my friend to you, then.
Iiwan ko ang kaibigan ko sa iyo, kung gayon.
Catch ya later, Tai!
Abangan kita mamaya, Tai!
What? Tor!
ano? Tor!
Okay, we're all set.
Okay, handa na tayo.
Come on, I'll take your luggage.
Halika na, kukunin ko na ang bagahe mo.
Follow me.
Sumunod ka sa akin.
Wait...
Teka...
Madam,
ginang,
a mysterious package has been delivered.
isang misteryosong pakete ang naihatid.
From who?
kanino galing?
I have no idea,
wala akong ideya,
but it's addressed to... Young Master Apo.
ngunit ito ay naka-address kay... Young Master Apo.
Do you want me to open it, Madam?
Gusto mo buksan ko, Madam?
Go ahead and do it.
Sige at gawin mo.
Yes, Madam.
Oo, Madam.
- How was it? - What did Madam say?
- Paano ito? - Ano ang sinabi ni Madam?
She said...
Sabi niya...
to open it.
para buksan ito.
- Whoa!
- Aba!
What if it's a bomb, Auntie?
Paano kung bomba iyon, Auntie?
- What? - Yeah!
- Ano? - Oo!
A bomb?!
Isang bomba?!
- How terrifying! - Girl...
- Gaano kakila-kilabot! - Babae...
- What should we do if it's a bomb?! - What should we do?
- Ano ang dapat nating gawin kung ito ay isang bomba?! - Ano ang dapat nating gawin?
Then...
tapos...
Who's going to open this?
Sino ang magbubukas nito?
The mightiest of us all.
Ang pinakamalakas sa aming lahat.
"The mightiest of us all"?
"Ang pinakamalakas sa ating lahat"?
Me?!
Ako?!
Yes!
Oo!
Go hide!
Magtago ka!
Now!
Ngayon na!
- Open it. - Just do it!
- Buksan mo. - Gawin mo lang!
- How loving of you! - Yeah!
- Gaano ka kamahal! - Oo!
- Hurry! - Argh!
- Magmadali! - Argh!
Do it now!
Gawin mo na!
- Jeez... - Go ahead!
- Jeez... - Sige!
- Make it quick. - Damn, let me breathe!
- Bilisan mo. - Damn, hayaan mo akong huminga!
Here I go!
Eto na ako!
Go.
Pumunta ka.
Count to three.
Magbilang ng tatlo.
One...
Isa...
two...
dalawa...
three!
tatlo!
Wait, wait, wait!
Teka, teka, teka!
No, no...
hindi hindi...
It's not a bomb!
Hindi ito bomba!
- Huh? - What is it?
- Huh? - Ano ito?
They are eyeballs!
Mga eyeballs sila!
[Go to hell!]
[Punta ka sa impyerno!]
It says, "Go to hell!"
Sinasabi nito, "Pumunta ka sa impiyerno!"
- See? - Argh!
- Kita mo? - Argh!
- Goodness!
- Kabutihan!
Who on Earth sent this to our Young Master!
Sino sa Lupa ang nagpadala nito sa ating Young Master!
Wow!
Wow!
How pretty.
Gaano kaganda.
That ride looks awesome.
Mukhang kahanga-hanga ang ride na iyon.
Come here.
Halika dito.
You minion,
alipures mo,
I want popcorn.
Gusto ko ng popcorn.
Get me some.
Kunin mo ako.
Of course, Little Master!
Siyempre, Little Master!
Are you having fun
Nagsasaya ka ba
teasing Apo?
nang-aasar kay Apo?
So much fun!
Sobrang saya!
It's a blast teasing Fakey!
Ito ay isang sabog panunukso Fakey!
And...
At...
what do you mean by Apo felt something for me?
ano ang ibig mong sabihin na may naramdaman sa akin si Apo?
Ya, you gotta go on a ride with me.
Oo, kailangan mong sumakay sa akin.
I'll tell you after that, like adults.
Sasabihin ko sa iyo pagkatapos nito, tulad ng mga matatanda.
You crave it so badly, huh?
Sobrang hinahangaan mo, ha?
Get the largest one. Let's see...
Kunin ang pinakamalaki. Tingnan natin...
Ouch!
Aray!
I'm so sorry.
I'm so sorry.
Here.
Dito.
I bought you the largest one.
Binili kita ng pinakamalaki.
Thank you!
salamat po!
Let's go.
Tara na.
Let's go, little monkey.
Tara na, munting unggoy.
Wait...
Teka...
Am I smiling to myself?
Napangiti ba ako sa sarili ko?
Come here.
Halika dito.
Hm?
Hm?
Apo feels...
Pakiramdam ni Apo...
That's the first clue.
Yan ang unang clue.
Huh?
ha?
We didn't agree on clues, did we?
Hindi kami nagkasundo sa mga pahiwatig, di ba?
Well, do you wanna know?
Well, gusto mo bang malaman?
If you do, then let's keep going!
Kung gagawin mo, pagkatapos ay magpatuloy tayo!
Here's the next ride.
Narito ang susunod na biyahe.
Uh...
Uh...
Excuse me,
pasensya na,
I'm not scared or anything,
Hindi ako natatakot o anuman,
but I have a child with me, so...
pero may kasama akong anak kaya...
Are there any kiddie rides around here?
May mga kiddie rides ba dito?
Actually, he can go on this one.
Sa totoo lang, kaya niya itong gawin.
He meets the height requirement.
Natutugunan niya ang kinakailangan sa taas.
Yay, yay, yay, yay!
Ay, ay, ay, ay, ay!
Let's roll!
Gumulong tayo!
Hey...
hoy...
Uh, are you serious?
Uh, seryoso ka?
Wait,
teka,
why aren't you coming?
bakit hindi ka sumama?
Daonuer asked me to look after his belongings.
Hiniling sa akin ni Daonuer na alagaan ang kanyang mga gamit.
Wanna do it again next time?
Gusto mo bang gawin ulit sa susunod?
Do you want another clue?
Gusto mo ng isa pang clue?
Mm, sure.
Mm, sigurado.
What's that supposed to mean?
Ano ang ibig sabihin nito?
Let's get going!
Tara na!
What?
ano?
I want to go on this ride!
Gusto kong sumakay sa ride na ito!
I want to go on this ride.
Gusto kong sumakay sa ride na ito.
I'm sorry, Dao,
Sorry, Dao,
but children can't go on this one.
ngunit ang mga bata ay hindi maaaring magpatuloy sa isang ito.
But I'm not a child.
Pero hindi ako bata.
I'm a grown-up!
Ako ay nasa hustong gulang na!
How about this?
Paano ito?
I'll take you to the kiddie zone.
Dadalhin kita sa kiddie zone.
There's a lot of stuff to play with.
Maraming bagay na paglalaruan.
Sounds good?
Mukhang maganda?
No, I want this one!
Hindi, gusto ko ito!
Dao,
kutsilyo,
I'm afraid you can't really get on this.
Natatakot ako na hindi mo talaga makukuha ito.
Do you remember what Father taught?
Naaalala mo ba ang itinuro ni Ama?
- "Rules are rules."
- "Ang mga patakaran ay mga patakaran."
Good job.
Magandang trabaho.
How about...
Paano kung...
Next year, when you're older,
Sa susunod na taon, kapag matanda ka na,
I'll take you back for this ride, okay?
Babawi ako sa iyo para sa biyaheng ito, okay?
Alright...
Sige...
We'll do it next year.
Gagawin natin ito sa susunod na taon.
When it's time,
Kapag oras na,
Ya, I,
ako, ako,
and Fakey will all be back.
at babalik lahat si Fakey.
Alright.
Sige.
Uh...
Uh...
I'll be back, then.
Babalik ako, pagkatapos.
I'm back!
bumalik ako!
What's that?
ano yun?
It's an action cam.
Ito ay isang action cam.
This time, I'll go up there for you
Sa pagkakataong ito, aakyat na ako para sa iyo
while you hold this.
habang hawak mo ito.
I'll record
Magrerecord ako
what it looks like from up there.
kung ano ang hitsura mula doon.
And when you're older next year,
At kapag matanda ka na sa susunod na taon,
you'll see it for yourself.
makikita mo ito para sa iyong sarili.
Sounds great?
Mukhang maganda?
Great!
Mahusay!
Yay!
Yay!
Let's go, then.
Tara na.
Find somewhere to watch.
Humanap ng mapapanuod.
- Thank you... - Wait!
- Salamat... - Teka!
Why are you here?
bakit ka nandito?
I don't want you to do this alone.
Ayokong gawin mo itong mag-isa.
But you're scared of heights, aren't you?
Pero takot ka sa matataas, di ba?
I am,
ako,
but I'm even more scared of leaving you alone.
pero mas natatakot akong iwan ka.
Let me stay this way until the end.
Hayaan mo akong manatili sa ganitong paraan hanggang sa huli.
Having a stomachache?
Sumasakit ang tiyan?
I overdid my abs workout yesterday.
Nasobrahan ko ang abs workout ko kahapon.
I've got to poop!
Kailangan kong tumae!
Oh,
oh
there's a gas station over there.
may gasolinahan doon.
Let's take a coffee break, shall we?
Mag coffee break tayo ha?
Yeah, works for me.
Oo, gumagana para sa akin.
Here we are.
Nandito na tayo.
Hey, wait.
Hoy, teka.
Do you want a drink?
Gusto mo ba ng inumin?
Something refreshing.
Isang bagay na nakakapreskong.
I'll take it.
Kukunin ko.
Why so many questions?
Bakit ang daming tanong?
I'm shitting my pants!
shitting ko ang pantalon ko!
So, what's "something refreshing"?
Kaya, ano ang "something refreshing"?
What if I pick something he doesn't like?
Paano kung pumili ako ng hindi niya gusto?
Holy shit.
Banal na tae.
Welcome, dear customer!
Maligayang pagdating, mahal na customer!
- What can I get ya today? - Hi...
- Ano ang makukuha ko sa iyo ngayon? - Hi...
Yes?
Oo?
Is there anything refreshing you can recommend?
Mayroon bang anumang nakakapreskong mairerekomenda mo?
Plenty, dear customer.
Marami, mahal na customer.
Right now, we have ristretto.
Sa ngayon, mayroon kaming ristretto.
It's a bit stronger than espresso.
Ito ay medyo mas malakas kaysa sa espresso.
But if you're not into coffee,
Ngunit kung hindi ka mahilig sa kape,
I'd recommend coconut matcha.
Inirerekomenda ko ang coconut matcha.
Our matcha is exclusively imported from Japan!
Ang aming matcha ay eksklusibong imported mula sa Japan!
If that's still not quite your taste,
Kung hindi pa rin iyon ang iyong panlasa,
what about something fruity?
paano ang isang bagay na prutas?
There's Golden Berry,
Mayroong Golden Berry,
orange juice with butterfly pea juice on top,
orange juice na may butterfly pea juice sa itaas,
super refreshing.
sobrang nakakapanibago.
So, what would you like?
Kaya, ano ang gusto mo?
Hm...
Hm...
What would you like?
Ano ang gusto mo?
I...
ako...
- I'd like... - You'd like...
- Gusto ko... - Gusto mo...
I'd like...
gusto ko...
What would you like?
Ano ang gusto mo?
I'd like to have all three.
Gusto kong makuha ang tatlo.
- All... - Yes, give me all three.
- Lahat... - Oo, ibigay mo sa akin ang tatlo.
Okay, we can do that.
Okay, kaya natin yan.
Did you buy out the whole shop?
Nabili mo ba ang buong tindahan?
Uh, just in case you'd like some varieties.
Uh, kung sakaling gusto mo ng ilang uri.
So, you can enjoy yourself on our road trip, right?
So, you can enjoy yourself on our road trip, di ba?
Here's your coffee.
Eto na ang kape mo.
I don't drink coffee.
Hindi ako umiinom ng kape.
But the matcha sounds good!
Pero ang ganda ng matcha!
Alright, Tailah doesn't drink coffee,
Sige, hindi umiinom ng kape si Tailah,
but he does drink matcha.
pero umiinom siya ng matcha.
Keep that in mind.
Isaisip mo yan.
I'll take care of the rest.
Ako na ang bahala sa iba.
Alright, let's hit the road!
Sige, tara na!
Gentle, gentle.
Malumanay, malumanay.
Now, take a bite.
Ngayon, kumagat ka.
Hello, Lieutenant?
Hello, Tenyente?
The Yue family has filed a police report,
Ang pamilya Yue ay nagsampa ng ulat sa pulisya,
saying that someone's sent Mr. Apo a threatening message.
na nagsasabi na may nagpadala kay Mr. Apo ng mensaheng pagbabanta.
There's a note, written in red ink, "Go to hell!"
May isang note, na nakasulat sa pulang tinta, "Go to hell!"
What about the security footage?
Paano naman ang security footage?
Does it show who it was?
Ipinakikita ba nito kung sino ito?
It was just a messenger.
Ito ay isang mensahero lamang.
We're calling them in to investigate.
Tinatawag namin sila para mag-imbestiga.
Alright,
Sige,
keep me posted when you know more.
keep me posted kapag alam mo pa.
Give Mr. Apo a heads up, too.
Bigyan mo rin si Mr. Apo.
Ask him if there are any possible suspects around him.
Tanungin siya kung may mga posibleng suspek sa paligid niya.
Apo...
O kaya...
Uh, excuse me?
Uh, excuse me?
Yes?
Oo?
Can I leave my brother with you for a while?
Pwede ko bang iwan sandali ang kapatid ko?
- I have an emergency. - Of course.
- May emergency ako. - Oo naman.
Daonuer, stay with this nice lady for a bit.
Daonuer, manatili sa magandang babae na ito kahit sandali.
Apo!
O!
Po!
Pagkatapos!
Ya!
Oo!
Where have you been?
saan ka napunta?
I've been looking everywhere for you!
Hinanap kita kung saan-saan!
I got lost!
naligaw ako!
You know...
alam mo...
This place is freaking massive.
Napakalaking lugar na ito.
I've never been here before.
Hindi pa ako nakapunta dito.
Gosh...
sus...
Everything's fine now.
Maayos na ang lahat ngayon.
I'm glad you're okay.
I'm glad okay ka na.
There goes everything.
Doon napupunta ang lahat.
I've been holding back all day,
Buong araw akong nagtitimpi,
but my heart just won't be tamed.
ngunit ang aking puso ay hindi lamang mapaamo.
Your Excellency,
Iyong Kamahalan,
I wanted to talk about our kiss last night
Gusto kong pag-usapan ang tungkol sa halikan natin kagabi
and how you've been treating me so well today.
at kung paano mo ako naging maayos ngayong araw.
Be honest with me,
Maging tapat ka sa akin,
how do you feel about me?
ano ang nararamdaman mo sa akin?
Apo...
O kaya...
I...
ako...
Ya, stop.
Oo, tumigil ka.
No, Ya!
Hindi, ngayon na!
Ya!
Oo!
What?
ano?
Stop right there!
Tumigil ka dyan!
- Hey! - Argh!
- Hoy! - Argh!
Who are you?
sino ka ba
Why have you been stalking Apo?
Bakit mo ini-stalk si Apo?
I haven't.
hindi ko pa.
Don't you remember me, Mr. Suriya?
Hindi mo ba ako naaalala, Mr. Suriya?
I'm sorry I scared you.
I'm sorry natakot kita.
I used to work at Siao Tawan Group
I used to work at Siao Tawan Group
and thought you looked familiar,
at akala mo parang pamilyar ka,
so I wasn't sure if I should say hi.
kaya hindi ako sigurado kung dapat ba akong mag-hi.
Huh?
ha?
That's it?
yun lang?
Yes, sir.
Oo, sir.
How have you been, Your Excellency?
Kumusta ka, Kamahalan?
- Thank you so much - Of course.
- Maraming salamat - Syempre.
- for looking after my brother. - My pleasure.
- para sa pag-aalaga sa aking kapatid na lalaki. - Aking kasiyahan.
How are you?
kamusta ka na?
Were you running around for Apo?
Tumatakbo ka ba para kay Apo?
Mm,
Mm,
he was lost.
nawala siya.
Hey, the way you are now
Hoy, kung ano ka ngayon
is exactly like
ay eksakto tulad ng
when I got lost in the mall when I was younger.
nung naligaw ako sa mall nung bata pa ako.
Why?
Bakit?
You seemed really anxious,
Mukhang nababalisa ka talaga,
running around
tumatakbo sa paligid
and looking worried.
at mukhang nag-aalala.
It's like you were afraid you'd lose him forever.
Parang natakot kang mawala siya ng tuluyan.
I know that you love Apo
Alam kong mahal mo si Apo
like you love me.
tulad ng pagmamahal mo sa akin.
Dao,
kutsilyo,
can I ask you one thing?
Maaari ba akong magtanong sa iyo ng isang bagay?
From now on,
Mula ngayon,
can you please not call him Fakey?
pwede bang wag mo siyang tawaging Fakey?
Also, please don't tell Father and Mother
Gayundin, mangyaring huwag sabihin sa Ama at Ina
about Apo in disguise.
tungkol kay Apo in disguise.
Okie!
Okie!
Good boy.
Mabuting bata.
Wait, Dao.
Teka, Dao.
Didn't you just say you weren't gonna tell them?
Hindi mo ba sinabi na hindi mo sasabihin sa kanila?
It's not for that.
Hindi para dun.
I'm just gonna call the driver to pick me up.
Tatawagan ko lang ang driver para sunduin ako.
I want to go home now.
Gusto ko nang umuwi ngayon.
Alright.
Sige.
But before that,
Ngunit bago iyon,
I'll give you the final clue.
Ibibigay ko sa iyo ang huling clue.
Aren't we...
hindi ba tayo...
gonna play games anymore?
maglalaro ka na ba?
"Rules are meant to be broken,"
"Ang mga patakaran ay nilalayong sirain,"
said Chan.
sabi ni Chan.
I already gave you extra credit
Binigyan na kita ng extra credit
when you went on that ride with Apo.
nung sumakay ka sa ride na yun kasama si Apo.
What does that mean, Dao?
Ano ang ibig sabihin nito, Dao?
I don't understand.
hindi ko maintindihan.
Can we skip to the reveal?
Maaari ba tayong lumaktaw sa pagbubunyag?
Why is this so hard for you to get?
Bakit napakahirap mong makuha ito?
Me?
Ako?
Mm!
Mm!
Fakey likes you,
Gusto ka ni Fakey,
the same way you like him.
sa parehong paraan na gusto mo siya.
Little Master Daonuer, time to go home.
Little Master Daonuer, oras na para umuwi.
My driver is here.
Andito na ang driver ko.
I gotta go now.
Kailangan kong pumunta ngayon.
Wait, really?
Teka, talaga?
Mm!
Mm!
Hey,
hey,
no need to follow them.
hindi na kailangang sundan sila.
I want to stay here a little longer.
Gusto kong manatili dito ng kaunti pa.
There are some places I want to go with you.
May mga lugar na gusto kong puntahan kasama ka.
Do you want a plush?
Gusto mo ng plush?
Let's go with Moo Deng.
Samahan na natin si Moo Deng.
You got it.
Nakuha mo na.
Ow!
Ow!
That was close! We'll get it this time.
Malapit na iyon! Makukuha natin ito sa pagkakataong ito.
- There! - Yay!
- Ayan! - Oo!
- You did it! - Here.
- Ginawa mo! - Dito.
Moo Deng!
Moo Deng!
We're engaged,
Engaged na tayo,
but we don't have any couple photos.
ngunit wala kaming ilang mga larawan.
Here.
Dito.
This one's cute.
Ang cute naman ng isang ito.
Wow!
Wow!
Come on.
Halika na.
Let's go.
Tara na.
We've arrived.
Nakarating na kami.
Anyway,
Anyway,
thank you for the ride.
salamat sa ride.
Mm.
Mm.
Ugh,
Ugh,
this road trip gets me pretty dizzy.
medyo nahihilo ako sa road trip na ito.
Hey, wait.
Hoy, teka.
Hm?
Hm?
I have something for you.
Mayroon akong para sa iyo.
What's that for?
para saan yan?
I don't have a fever or anything.
Wala naman akong lagnat or what.
It's not just for that.
Hindi lang para dun.
It also works when you feel exhausted.
Gumagana rin ito kapag nakakaramdam ka ng pagod.
Let me peel this off.
Hayaan akong balatan ito.
Hang on, almost there.
Maghintay, malapit na.
Here, let me do it.
Heto, hayaan mo akong gawin ito.
Jeez, it sticks to everything.
Jeez, nananatili ito sa lahat.
There.
doon.
Eh...
Eh...
Damn,
Damn,
why's this so hard to put on!
bakit ang hirap suotin nito!
Come here.
Halika dito.
I'll do it for you.
gagawin ko para sayo.
Thank you.
salamat po.
It's like you can read my mind.
Parang nababasa mo isip ko.
What?
ano?
Was that a bad joke?
Isang masamang biro ba iyon?
It wasn't like that...
Hindi naman ganoon...
Honestly,
Sa totoo lang,
you don't have to treat me like that all the time.
hindi sa lahat ng oras kailangan mo akong tratuhin ng ganyan.
I'm not really used to it
Hindi talaga ako sanay
when someone treats me this way.
kapag may nagtrato sa akin ng ganito.
Why not?
Bakit hindi?
Probably because...
Malamang kasi...
I'm not...
hindi ako...
the main one in my group of friends.
ang pangunahing isa sa aking grupo ng mga kaibigan.
My friends don't really treat me this way,
Hindi talaga ako tinatrato ng mga kaibigan ko ng ganito,
but it's me who takes care of their feelings.
pero ako na bahala sa feelings nila.
Basically...
Talaga...
a sidekick.
isang sidekick.
Don't treat others so much
Huwag masyadong tratuhin ang iba
that you forget about yourself.
na kalimutan mo ang iyong sarili.
Okay?
Okay?
Mm.
Mm.
By the way,
nga pala,
thank you
salamat po
for today.
para sa araw na ito.
Mm.
Mm.
Drive safe, alright?
Magmaneho nang ligtas, okay?
Even though I'm used to being a sidekick,
Kahit na sanay na akong maging sidekick,
when someone takes care of me,
kapag may nag-aalaga sa akin,
I kinda feel like the main one.
Medyo pakiramdam ko ako ang pangunahing isa.
Bye-bye.
Bye-bye.
There's another place I want to take you.
May isa pang lugar na gusto kitang dalhin.
Aren't you afraid of heights?
Hindi ka ba takot sa matataas?
So why did you bring me up here?
Kaya bakit mo ako dinala dito?
I want you to witness it with your own eyes
Gusto kong masaksihan mo ito ng sarili mong mga mata
and see if you like the sight.
at tingnan kung gusto mo ang tanawin.
Consider this a belated birthday present.
Isaalang-alang ito na isang huli na regalo sa kaarawan.
Do you like it?
gusto mo ba?
I do.
ginagawa ko.
Happy birthday.
Maligayang kaarawan.
I like you,
gusto kita,
but you don't have to like me back.
pero hindi mo kailangang magustuhan ako pabalik.
I know we're just a phony couple,
Alam kong peke lang kaming mag-asawa,
and one day we'll have to go our separate ways.
at balang araw kailangan nating maghiwalay ng landas.
So...
Kaya...
If you don't have feelings for me,
Kung wala kang nararamdaman para sa akin,
you don't have to treat me so well.
hindi mo ako kailangang tratuhin ng maayos.
How do you know I don't have feelings for you?
Paano mo nalaman na wala akong nararamdaman para sayo?
If you could read my mind,
Kung nababasa mo ang isip ko,
you'd know...
alam mo sana...
that I like you.
na gusto kita.
Does this make you feel anything?
May nararamdaman ba ito sa iyo?
I've already felt it.
Naramdaman ko na.